ძირითადი კალკულატორი

შეიქმნას პროგრამა, რომელიც ითვლის გადახედვა, გამრავლება, გამოტანა და დივიზია.

შესანიშნავი გზა არის ოპერაციები ისე, რომ გამოიყენოთ if-else statements.

პაროლების გენერატორი

პროგრამა, რომელიც შექმნის შემთხვევით პაროლებს კონკრეტული სიგრძის მიხედვით.

გამოიყენეთ random მოდული, რათა შექმნათ შემთხვევითი სიმბოლოები.

გათამაშების წრის თამაში

შექმენით პროგრამა, სადაც მომხმარებელი თამაშობს "მოატყუეთ რიცხვი" -ში (თუ თქვენ მოატყუებთ რიცხვს, რომ დაასწროთ თანამოაზრეს).

მიიღეთ შემთხვევითი რიცხვი, შემდეგ დააწესეთ შეზღუდვები.

ბოლო შეტყობინება

შექმენით პროგრამა, რომელიც ითვლის ყველა შეტყობინებას (გაუმჯობესება მესიჯები).

გააკეთეთ “count function” რომელსაც გადავცემთ ტექსტს.

შეცდომა კონვერტორი

პროგრამა, რომელიც ქვევით გადარიცხავს უდაო რაოდენობის რესურსებს (მაგალითად: სხვადასხვა 1 10 qmi-).